[Music]
[Música]
Hello friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
well, well, well, how everyday I'm going to
bueno bueno bueno qué cotidiano como voy
tell you today, ladies, please make yourselves
a contar hoy señoras por favor poneros
comfortable because they're not going to tell you this on
cómoda porque esto no lo van a contar en
Salvame, I mean, what I'm going to tell you
salvame o sea esto que os voy a contar
now on Salvame, you're not going to find out even
ahora en salvame no os vais a enterar ni
remotely, so make yourselves comfortable and
por asomo así que poneros cómodas y
listen closely, keep your ears peeled
pegar bien la oreja pegar bien la oreja
because this is news that the TV
porque esto es una noticia que la tele
doesn't work on, they're not going to tell you, okay,
no trabajan no te la van a contar vale
so please, as you all know,
así que por favor como todos sabéis el
Belén Esteban's former representative, Toño
exrepresentante de belén esteban toño
Sanchís, is engaged in a fierce war with
sanchís mantiene una dura guerra con
Sálvame and the TV factory because
sálvame con la fábrica de la tele porque
ever since he had problems with Belén
desde que tuvo problemas con belén
Esteban, these problems have
esteban pues estos problemas se han
gotten quite serious in fact, I think
puesto bastante serios de hecho creo que
they're still in court, they've been
están todavía en tribunales se han
trying to humiliate the former representative,
dedicado a humillar al ex representante
so tell me one thing, okay, and
o sea que ya me dirás una cosa vale y
with this, I'm going to take advantage of this to
esto con esto voy a aprovechar para
prove myself right on something
darme la razón a mí mismo en una cosa
that I repeat to you many times about the subject
que os repito muchas veces sobre el tema
of Sálvame and others, no,
de sálvame y demás no el ex
Belén Esteban's former representative, no matter
representante de belén esteban sean por
how much he injures well-known people, it
mucho lesiona personas conocidas
's not  a public figure as such
no es un personaje público como tal no
is not a media figure, he is not a guy
es un personaje mediático no es un tío
who sits around selling his misery every
que se siente a vender sus miserias cada
weekend on Sálvame de Luxe, okay,
fin de semana en sálvame de luxe vale
even if that were the case, even if that were the
aunque fuera el caso aunque fuera el
case,
caso
all people, even if they are famous,
todas las personas aunque sean famosas
have the right to sell their privacy
tienen el derecho de vender su intimidad
and to make public the things about their
y de hacer pública las cosas de su
privacy that they want to make
intimidad que ellos quieran hacer
public, okay, what happens with Sálvame, the
públicas ok qué pasa que con sálvame la
law is not valid, it seems, and always
ley no vale por lo que parece y siempre
what it tells us, many times they don't
lo que nos habla muchas veces no te
take women to say that they went out
llevan a mujeres a decir que salía
with you, they take your neighbor from when
contigo llevan a tu es vecino de cuando
you were a kid so they can say that you're a
tú eras chico para que digan que eres un
drug addict, they take a classmate from
drogadicto llevas a un compañero tu del
school so they can tell you that he failed his
colegio para que te digan que suspendía
subjects and steals gas, a sandwich at
las asignaturas y roba gas bocadillo en
recess, and not everything is valid, not everything is valid
el recreo y no todo vale no todo vale
because Toño Sanchís has taken
porque toño sanchís ha llevado a los
all the cases that he has
tribunales todos los casos que le ha
seen fit to court, and well, you will have
parecido conveniente y bueno habréis
heard from Kiko Hernández on many occasions, who you
escuchado muchas ocasiones a kiko
already know, and we have already
hernández que ya sabéis que ya hemos
seen that he is very trustworthy, Kiko Hernández
visto que es muy de fiar kiko hernández
is at the level of Lidia Lozano, you can trust
está el nivel de lidia lozano de fiarse
him, okay,
de él vale
on several occasions, like  This
en varias ocasiones como este
collaborator takes the
colaborador se toma muy en serio la
war between his friend Belén Esteban and her
guerra de su amiga belén esteban con su
former representative very seriously. On several occasions, he has
exrepresentante pues en varias ocasiones
spoken badly of him. No, among other
pues ha hablado mal de él no entre otras
things, he has said that he
cosas ha dicho que él
never wins any of the lawsuits he
no gana nunca ninguna demanda de las que
claims, that he always loses them. Well,
pone que siempre pierde los juicios pues
this is a lie. I'm going to tell you today that
esto es mentira os voy a contar hoy que
this is a lie. How it was being told?
esto es mentira cómo se iba contando
Well, as a result of the war with Belén
pues bueno a raíz de la guerra con belén
Esteban, Sálvame has already dedicated itself to
esteban pues sálvame ya se ha dedicado a
bringing out things, to bringing out news. No, and
sacar cositas a sacar noticias no y
among other things, I don't know if you remember,
entre otras cosas no sé si os acordaréis
on one occasion they took
que en una ocasión llevaron a un sálvame
a certain Susana to a Sálvame de luz. Susana explains
de luz a una tal susana susana expone
that she went there to tell you that you could see
que fue allí a contar que te vieras tú
the dignity of the people. Not to go
la dignidad de la gente no de irte para
there to say that on such and such a day with a, it
allá a decir que tal día con un es que
's incredible, no, the truth. Well, then,
es increíble no la verdad bueno pues
state-run Susana went to Sálvame to tell you
estatal susana fue a sálvame a contar
that she had had relations with Toño.
que había tenido relaciones con toño
These things, let's see when they go on TV,
estas cosas a ver cuando van a la tele
it's clear that they call people who may
es claro llaman a gente que a lo mejor
need money and they say, hey, look, we're
necesitan dinero y le dicen oye mira que
going to pay you 5,000, 10,000.  15,000
te vamos a pagar 5.000 10.000 15.000
because you come tonight and do and say
porque vengas esta noche y haga y diga
sex no then people who are not
sexo no entonces la gente que no está
used to it collect their money and surely
acostumbrada cobra su dinero y seguro
with money that with money more risk
que de dinero que de dinero más riesgo
that they sue me and I go and I say it I do not
que me demanden y voy y voy lo digo no
care I need the money to touch it
me da igual necesito el dinero tocarlo
with what they do not count because later if they
con lo que no cuentan ellos que luego si
sue them it can cost them more the
les demandan les puede salir más caro el
run the collar than the dog no as they
corra el collar que el perro no como se
say and so it is toño sued this
dice y así así sea a toño demandó a esta
woman and from what the
mujer y por lo que están contando los
media is telling her they have convicted her they have
medios de comunicación la han condenado
convicted her to six thousand euros for
la han condenado a seis mil euros por
violating the honor and privacy of toño
vulnerar el honor y la intimidad de toño
six thousand euros it is not only the six
seis mil euros no son solamente los seis
thousand euros but when they sue you
mil euros sino que cuando te demandan
you have to hire a lawyer that
tienes que contratar un abogado que te
can cost you well if it is an average lawyer
puede costar pues si es un abogado medio
that in a civil process that is less than
que en un proceso civil que menos que
two thousand euros two thousand euros plus the
dos mil euritos dos mil euritos más la
provision of funds plus the attorney
previsión de fondo más el procurador
let's say that this girl this lady to
vamos que esta chica esta señora por
make a joke to have five minutes
hacer la gracia por tener cinco minutos
on TV and charge what she charges that
en la tele y cobrar lo que cobras esa
night well surely she has spent more
noche pues seguramente se ha gastado más
surely it is almost certainly worth because I
seguramente vale casi seguro porque
do not believe that they have paid much to
tampoco creo que hayan pagado mucho a
a woman who is anonymous and who  she is the
una mujer que es anónima y que no es la
daughter of jesulín de ubrique for example
hija de jesulín de ubrique por ejemplo
what do you think what do you think according to what he says
que os parece que os parece según cuenta
Toño Sanchís is going to continue fighting in
toño sanchís va a seguir peleando en los
court against all against all these
juzgados contra todas contra toda esta
people in fact or Toño Sanchís because he
gente de hecho o toño sanchís pues
maintains a certain resentment against the
mantiene un cierto resquemor contra la
television factory and you only have to
fábrica de la tele y solo tienes que
go into his 'twitter' account to
meterte en su cuenta de 'twitter' para
see that almost every day he dedicates himself to
ver que casi todos los días se dedica a
posting the hearings to criticize
postear las audiencias a criticar a
Carlota well logical normal they have
carlota en fin lógico normal han
tried to destroy his private life because
intentado destruir su vida privada pues
the man uses the resources that he has
el hombre utiliza los recursos que tiene
by the way a curious fact is that
que por cierto un dato curioso es que
Toño is with the same lawyer as Rocío
toño está con el mismo abogado que rocío
Carrasco so you can see so you can
carrasco para que veáis tú para que
see however he has won some
veáis sin embargo él haya ganado algunos
cases and Rocío Carrasco not so much no no not so
procesos y rocío carrasco no tanto no no
much but well what do you think I will be
tanto pero bueno qué opináis os estaré
reading you in the comments box do you
leyendo en la caja de comentarios os
like Toño Sanchís I have not
gusta toño sanchís yo es que no lo he
seen him much okay if I tell you the truth
visto mucho vale si os digo la verdad
what do you think about what they are doing what do you
qué os parece lo que están haciendo qué
think about Kiko Hernández us the
os parece kiko hernández nos la
humiliation that he tried to do to her you
humillación que la intentaba hacer os
be reading remember to give him  and to the
estar leyendo recordar darle la y al
video and a remote control a huge hug from the
vídeo y un mando un abrazo enorme en
family
familia
[Music]
[Música]